High Prio:
match_substring erweitern um code zu entlasten
change_command() muss auch custom commands ändern können
selbst commands programmieren können, bzw attribute (.append)
dm_command
-s_command(ctx, spellname, spelllevel=0)
spellslot system implementieren -> dafür zweiten command array in player_spell_list, soll mit -create_custom moonbeam 2d10 1d10 2 gesettet werden können und mit -s moo(nbeam) 2 gewürfelt werden können

Mid Prio:
longrest und shortrest implementieren
casing ignorieren bei set und get befehlen
setall & getall
different charactersheets for the same player, switchable
"match_substring" soll auch die abfrage behandeln wie viele Elemente die resultierende Liste enthält, dies wird im code nach jedem Funktionsaufruf individuell abgefragt. Maybe variable länge vorgebbar im Methodenaufruf.
Original_Input_Modified gibt nicht das richtige Attribut an, wenn in einem standard attribut als modifier mit [] ein nested command programmiert wurde.
    call custom command muss entweder den original input mit übergeben an "var"_command, oder der original input muss in einer globalen variable gespeichert werden.
exception handling aufräumen & übergeben welches attribut z.B. nicht eindeutig war
lower bound bei 1 bei würfen

Low Prio:
hp tracken
Textausgabe bei nat20 o. nat1

Done:
savingthrows
advantage und disadvantage (by default nur auf den ersten würfel)
attack roll attr erstellen
display stats command
Mehrere Würfe in einem Befehl, die nicht zusammenaddiert werden. Trennung möglicherweise mit | oder " ".
attack roll attr aufteilen in tohit und damage
tohit in player_attribute.txt
advantage rolls würfeln aktuell nur auf den ersten d20 roll adv -> sollen auf den ersten d20 wurf und auf alle nachfolgenden attribut-würfe adv geben, falls "-ad dext|str"
aufräumen: roll_standard, sowie roll_attribute und roll_dice sollten in ein eigenes file
